「美しい夢」，ありますか？
人生山あり谷ありだから夢を叶えるのは難しい
でも、夢を持ち続けることの方が
もっと…
難しい，諦めないで
あなたの美しい夢を…
我一直都冇同人講過有關你嘅事
仲有呢個森林㗎
我當係秘密噉收埋㗎
點解你唔同我傾多啲偈㗎？
點解唔可以見多啲㗎？
我有危難你嚟救我
你究竟喺邊度嚟㗎？
話我聽吖
點解啊？
因為…
我好想同你做朋友啊
對唔住
我唔可以話畀你聽
唔講得嘎？
我都預咗㗎喇
對唔住
豆丁兔與毒個馬互牽友誼之手
你哋聽住
隻獨角馬喺呢個世界只係一個影像嚟
所以如果要捉到佢，唯一嘅辦法
就係將嗰個畀佢寄付嘅
美麗夢想嘅主人揾出嚟喇
你哋千祈唔好忘記呢隻獨角馬
係掌握住征服世界嘅力量嘅關鍵嘅
是羅科亞大人，如果畀獨角馬寄付嘅人
知道獨角馬擁有咁神奇力量會點樣？
點解噉問啊？
你諗下
假如嗰個人知道咗自己嘅美麗夢想裏便
有隻擁有咁神奇力量嘅獨角馬喺度
而佢又心存歪念
要將隻獨角馬據為己有，然之後…
乜你認為有美麗夢想嘅人
都會想征服世界㗎咩吓？
噉咪係，而且當我噉諗嗰陣啊
佢嗰個美麗嘅夢想可能就會
即刻變成醜惡嘅夢想都唔定
兔耳眼講得一啲都冇錯喇
而且呢一點啊
獨角馬本身就係知得比任何人更清楚嘅
所以佢絕對唔會將自己
有神奇力量嘅事講畀人知啊
萬一真係畀嗰個人知道咗
佢就會揾個第二個㗎喇
蛇花子
係
揾我咩事啊？
我諗頭先嘅嘢你都聽到晒㗎啦
係
隻毒角馬只係得個影像嚟吖嘛
冇錯
我知道你有一種奇異能力
可以由某一個影像
潛入去影像藏身嘅夢想裏便
毒角馬係影像
即係話，你可以先入去毒角馬度
之後再潛入去佢藏身嗰個夢想到
噉樣就可以輕易知道邊
一個係夢想嘅主人啦
你真係夠眼光
將人類迷惑到陀陀令
然之後再攞埋佢嘅心，係我嘅拿手好戲
等我將毒角馬匿埋嘅
嗰個人嗰個心攞返嚟啊
噉樣毒角馬就屬於我哋㗎喇
講得好
今次我出動，會帶埋你去現場幫我㗎喇
準備下啦
我知道喇
好嘢啊
大掟兔，畫好未啊？
仲爭少少
嘩，你畫得好靚喎
係呀？
大掟兔，你而家正成成個大畫家噉款啊
我就係畫神嚟喇
睇下，麻麻啫
哎吔，你而家畫得好靚咩？
狗座
做咩喎？
唔准睇啊
咪搶啊
咪搶㗎
當快同學、胡亂同學
你兩個已經畫好喇仲爭少少咋
森野老師
月野同學，點啊？
月野同學
你做咩扮成噉樣啊？
我想學上次上電視嘅畫家咁叻吖嘛
唔准啊，月野同學
而家係上緊堂，唔准扮鬼扮馬
不過扮成噉樣
畫起畫上嚟好似覺得特別順噉㗎，係呀？
你畀我睇下，你畫成點樣？
畫得幾有生氣喎，顏色都唔錯吖
老師讚你啊，係幾靚嘅，不過
呢幅畫係唔可以攞到高分㗎，點解喎？
老師今日叫你哋畫嘅係風景，係咪？
即係將見到嘅嘢就噉畫落去張畫紙度
冇嘅嘢係唔可以畫㗎
如果唔係，就唔可以叫做寫生啦
不過，我覺得噉樣畫法都好襯啲景色啫
都話咗我哋今日係…
老師啊，乜你咁古板㗎？
噉有乜唔好喎？
唔怪之得你到而家都冇男朋友啦
總言之
以後聽老師話
趁仲有時間快啲畫過佢啦，知道嘛？
好啦，你哋都要畀心機畫喇
深夜老師成日都板起塊面
我覺得佢真係好難相處啊
可能老師佢唔鍾意細路仔啩
喂，畫好未啊，我哋啊？
呢班細路真係難搞
下一個目標就係呢個
乜好似武力神器噉𠸏？
呢個年紀比較大，啱你多啲噉喎
你驚搞唔掂唧啩？
美月啊，今次輪都輪到你出動喇喎
唔鍾意啊，話你聽啊
我最討厭啲女人㗎喇
係咩？
我知道㗎
其實你最鍾意我呢種噉嘅哥哥型男人𠺢嘛
你唔好亂噏啊，我真係唔會鍾意
好似你啲噉嘅守寡氣節
但係一啲智商都冇嘅男人㗎喇，係喇
噉算數啦，我走喇激氣啊
仲諗住揾佢哋去引美少女同毒國馬出嚟
不過算數啦
只要我捉到隻毒國馬返嚟
噉功勞就全部係我㗎喇
火車埋站
阿兔啊，你仲唔快啲過嚟？
唔係你嗰邊啊，有三條燈柱喺呢度㗎
你好即刻同我快啲返返過嚟啦吓
嚟喇
快啲啦
好喇，嚟喇喎
爆箭
得喇
你又輸喇，我又可以行三條燈柱喇
點解次次都係我輸㗎？
豆丁兔啊，你唔好行咁快得唔得啊？
你放下手攞啲嘢都唔怕死啦
都唔知人哋辛苦嘅嚟晒埔
唔怪得人哋話呢，太包錢揼叻嘅人呢
都好曳㗎
好痛啊
係喇，我啲嘢呢？
我啲蘋果同埋肉…
肉蛋啊
你個兔啊，真係零舍亂咁嘅，蛋爛晒喇
哎吔，係你呀？
你好嘛？
吖，你好啊
頭頂兔，你係邊個嚟㗎？
教美術嘅老師啊
你好嘛？
今日真係幸會啊
多謝你照顧頭頂兔喎，佢家姐？
係
唔知道我哋個頭頂兔，喺學校點㗎呢嗬？
唔好扮個監護人啦，如果唔聽話嘅呢
你自然係知道唔緊要㗎
我都唔知幾聽話
月野同學好受大家歡迎㗎
無論同邊個都好容易成為好朋友𠸏
我有時真係好羨慕佢啊吓？
吓，乜係咩？
係喇，你啲蛋啊，哎吔，唔緊要…
爛咗由佢啦，唔好介意啊，介意呀？
對唔住喎，噉再見喇，月野同學，老師
再見喇，老師，再見喇
估唔到老師會猛咁讚你喎吓
使乜講？
不過
其實我唔係同任何人都咁易成為好朋友㗎
連星期日
我呢個做教師嘅都係噉樣
阻你一陣啊，小姐
事業有咗滯呀？
睇你個樣有啲煩惱噉喎
眼耳口鼻揦埋一嚿噉𠸏
我嘅工作係專為女士除憂解困
今日就一於賣大包
我唔收錢為你指點一下迷津啦，吓？
不過啊…
你心煩個樣，雖然有啲魅力
不過，我都係覺得你笑多啲會好睇啲
我諗你都好希望自己嘅風采更加迷人㗎啦
如果唔介意嘅，就埋嚟同我傾下吖
我其實好細個嗰陣
就已經諗住要做教師㗎喇
點知做咗教師之後
先發覺自己同啲學生溝通唔到
再係噉樣，都唔知點樣捱落去喇
為咗呢件事
我真係好唔開心，好心煩
原來因為噉樣…
真係激氣啊
如果唔係要忍美少女戰士同獨角馬出現
睬你都傻啊
不過要忍，我要忍啊
我希望你可以幫我改變一下
對啲細路嘅睇法啫
好
不過你以後都唔使心煩㗎喇
咁灰暗嘅人生，要嚟都冇咩用㗎啦
我都係…
我都係走先喇
你隻箱啊
我唔會畀你走㗎
哎吔，好重啊，就嚟攰死人喇
喂，阿唯，我送你哋吖，兩位小姐
我嘅王子殿下真係太好喇
One、two、three
等我慢慢睇下你嗰個美麗夢想先
呢一個…
又真係幾靚㗎喎
我嘅…
係夢想？
喺嗰度啊，深夜老師
變身啦，嗯
月光幻彩變身
成日都變身
今次又唔係，你隻惡魔出現喇咩？
老師由年頭到年尾，盛年咁長孜孜不倦
循循善誘教會學生，但係你居然襲擊佢
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor
Shizune Moon
一齊太陽行動
美咲停啊
我等咗你哋好耐喇，美咲你戰士
睇住喇
再練多次
你隻惡魔竟然咁粗暴噉對待女性
等住受死啦，快啲啦
Sailor Kite Moon
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃灼光環
復活
現身啦，我嘅放射線妖
咁好嘅機會，唔好令我失望啊
謝花子係唔會失手㗎
獨角馬
呢度就交畀你啦
咪走啊
今次弊喇
獨角馬
唔使㗎
Kiddimun
你點樣啊？
呢度係…
邊度嚟㗎？
原來就係你啊吓？
獨角馬
原來獨角馬匿埋喺你嘅夢想入便
隻馬真係好靚喎，我都好鍾意啊
你打算將獨角馬點樣啊？
我冇打算將佢點樣喎
因為呢一隻獨角馬係屬於你𠺢嘛
係我𠸏？
係啊
因為呢度係你嘅夢想
喺呢度嘅嘢當然全部都係屬於你㗎啦
嚟啦
嗱
攞住佢啦
哎吔，做乜嘢啊？
嚟啦，快啲攞住條馬繩啦
噉樣隻獨角馬就真正屬於你㗎喇
唔攞
乜你咁怪㗎？
你唔想要呢隻馬呀？
你知道嘛？
佢唔係普通嘅馬啊
有咗呢隻馬嘅力量
你甚至可以將呢個世界據為己有都得㗎
嚟啦
快啲攞住條馬槓啦
你唔好掂我啊
唔怕話畀你聽啊
我嘅夢想係同所有喜歡我嘅人做朋友
我冇諗過要霸住獨角馬
只係想同佢做朋友啫
你唔使嘥口水同我講啲噉嘅嘢喇
你噉樣做根本一啲意義都冇㗎
你都幾蠢㗎喎
做朋友要嘥好多精神同時間去培養感情
又點及得可以亂咁點佢，咁得意先得𠸏？
決定點樣做嗰個係我，唔到你出聲
你好快啲即刻躝出外面啊
可惡啊
郁手啦，Sailor Moon
退出
舞台
奇連姆？
發生咩事啊？
我都唔清楚啊
總言之，冇事就好喇
我去攞車嚟，你哋等我吖
一陣再見
老師，嗰個雲好似奇連巴夫啊
真係喎
不如寫埋好味吖
老師呀，畫畫真係好開心啊
我都覺得啊
老師
你好好人啊
哎吔，真係好人啊
老師…
我頭先…
你放心啦
頭先Sailor Moon出現
將襲擊你嗰個壞人趕走咗喇
係呀？
Sailor Moon嚟過？
不如等我送你一程吖
唔使，我行得
多謝你嘅好意
再見喇，老師
月野同學
上次去寫生嗰幅畫
點解你喺都要畫獨角馬喺度呢？
因為我覺得有佢喺度，幅畫先夠靚吖嘛
而且，我喺嗰日一見到啲風景
就覺得啲風景同隻獨角馬好襯
所以我咪冇聽你話再畫過幅囖
不過，就算你幅畫畫得幾好
都唔可以攞到高分㗎
噉唔緊要吖，我都係鍾意噉嘅自己多啲
你的確係好特別喇吓
我淨係喺呢度講㗎咋
其實你嗰幅畫老師都好鍾意㗎
好啦，月野同學，再見喇，係
都係鍾意梗係自己多啲
好啦，我都要加油喇，我係唔會輸嘅
獨角馬？
點解𠸏？
因為我…
都好想同你做朋友
想經常喺你身邊
真係𠸏？
噉樣，我哋以後咪可以成日見囖？
不過要冇其他人喺度先至得噉樣
不如今晚我哋傾夜啲吖
係喇，你等陣啊吓
做乜嘢啊？
冇嘢
嘿，我哋個個都叫你做獨角馬
不過…
呢一個唔係你個名嚟㗎，係咪啊？
你叫咩名啊？
對唔住
我暫時都唔可以講住
唔緊要啦
我哋兩個由而家開始做對好朋友吖
好冇啊？
ゆるんた
ママちゃんがゼイちゃんちにお泊りだ
こんな騒ぐことじゃないでしょ？
あの二人はね、昔付き合ってたのよ
一度消えた恋心に再
び火がつくなんてありがちなことじゃないの，マサコ
ママちゃん，サミー
セラブンスープーズ，守るを守れ
忍者ウサギの焼き餅
好きな人には愛のメッセージ